Номер подразделения
название подразделения
ФиО
Дата рождения
ИНН

(1) Номер подразделени --> Название подразделения
(2) ФИО, Дата рождения --> ИНН
(3) Сотрудник М ко М с Подразделения
(4) ФИО, Дата рождения --> уникальны для каждого сотрудника

ПК --> Номер подразделения, ФиО, Дата рождения

Находится в 1-ой НФ по определению.

Не находится во 2-ой НФ т.к. есть зависимость части ключа (1) и (2)

Дикомпозируем на 3 таблицы: 

1) Номер подразделени, Название подразделения - все атрибуты входят в ПК, следовательно во всех НФ.
2) Номер подразделени, ФИО, Дата рождения - все атрибуты входят в ПК, следовательно во всех НФ.
3) ФИО, Дата рождения и ИНН - все атрибуты входят в ПК, следовательно во всех НФ.